Arrow es una serie de televisión de un vigilante estadounidense desarrollada por los escritores/productores Greg Berlanti, Marc Guggenheim y Andrew Kreisberg. Está basado en el personaje de DC Comics Green Arrow, un luchador contra el crimen disfrazado creado por Mort Weisinger y George Papp. Se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Estados Unidos en el canal de televisión The CW, con transmisión internacional a finales de 2012. Principalmente filmada en Vancouver (Columbia Británica, Canadá), la serie sigue al multimillonario playboy Oliver Queen (Stephen Amell), quien, cinco años después de estar varado en una isla hostil, regresa a casa para luchar contra el crimen y la corrupción como un vigilante secreto cuya arma de elección es un arco y flechas. 