Daredevil (Matthew Michael "Matt" Murdock) es un superhéroe ficticio que aparece en los cómics estadounidenses publicados por Marvel Comics. Daredevil fue creado por el escritor y editor Stan Lee y el artista Bill Everett, con una cantidad no especificada de aportes de Jack Kirby. El personaje apareció por primera vez en Daredevil #1 (abril de 1964). La influencia del escritor y artista Frank Miller en el título a principios de la década de 1980 consolidó al personaje como una parte popular e influyente del Universo Marvel. Daredevil es comúnmente conocido por apodos como "El hombre sin miedo" y el "Diablo de Hell's Kitchen". 